## Перечень заинтересованных лиц (стейкхолдеров): ##   

* Гости. Люди, которые находятся в поиске отеля и требуют удобную систему бронирования номера в зависимости от их типа, расположения и фотографий.
* Персонал отеля. Работники отеля, которым необходима эффективная система управления уборкой и техническим обслуживанием, а также систему которая улучшит оперативность и обеспечит более эффективное обслуживание гостей.
* Компания по бронированию. Требует систему, которая соответствует высококлассному рынку и поддерживает современные технологии. 
* Представители отелей. Желают удобную систему для взаимодействия с гостями, обеспечивая им гибкость в выборе номеров и дополнительных услуг. Интересует возможность оперативного реагирования на потребности гостей в реальном времени.
* Юристы. Ответственные за обеспечение соблюдения законов и нормативов в области бронирования и обработки данных.
* ИТ-специалисты. Ответственные за техническую поддержку и обеспечение безопасности системы. 

## Перечень функциональных требований:##

* Администратор может создать учетную запись пользователя при бронировании номера или при заключении договора с новым отелем. 
* Гость имеет возможность входа в свою учетную запись, под которой он зарегистрирован.
* Гость может забронировать номер.
* Гость может просматривать информацию о номерах.
* Гость может просматривать информацию об отелях. 
* Гость может выбирать тип номера. 
* Гость может просматривать текущий статус номера. 
* Персонал отеля может управлять графиком занятости номера. 
* Персонал отеля может выбирать приоритет уборки в соответствии с запросами гостей и оперативной необходимостью.

## Диаграмма вариантов использования для функциональных требований ##

## Перечень сделанных предположений: ##  

* Составлять отчетеность о количестве забронировннных номерах в определенные периоды, позволяющая отслеживать пиковые сезоны и наиболее востребованные номера. 
* Поддержка сторонних сервисов оплаты номеров со своей учетной записи.
* Система должна интегрироваться с текущей системой бронирования компании без существенных изменений в существующей ИТ-инфраструктуре отелей.
* При отсутсвии свободных номеров можно предусмотреть предложение гостю по иным датам заезда или номера иной категории. 

## Перечень нефункциональных требований: ##
* Система должна иметь интеграцию с существующей системой бронированя.
* Система должна обеспечивать высокую производительность, чтобы обрабатывать одновременные запросы множества гостей во время пикового сезона (время отклика системы не должно превышать 2 секунды при любом взаимодействии с пользователем).
•	Гарантировать безопасность хранимых данных гостей, включая персональную информацию и банковские данные, в соответствии с законодательством о защите данных. 
•	Обеспечить совместимость системы с различными устройствами и браузерами для удобства использования гостями и персоналом отеля
•	Система должна иметь возможность быстрого масштабирования в случае увеличения нагрузки
